Traduttore: Elena Montrasio
Revisore: Barbara Casarini
(Musica)
♫ Eccoci qui ♫
♫ Come un Adamo e un'Eva ♫
♫ Cascate ♫
♫ Il Giardino di Eden ♫
♫ Due folli innamorati ♫
♫ Così belli e forti ♫
♫ Uccelli sugli alberi ♫
♫ Sorridono su di loro ♫
♫ Dall'era dei dinosauri ♫
♫ Le macchine andavano a benzina ♫
♫ Dove? Dove sono finite? ♫
♫ Ora, non ci sono che fiori ♫
♫ Questa era una fabbrica ♫
♫ Ora ci sono montagne e fiumi ♫
♫ L'hai capito, l'hai capito. ♫
♫ Abbiamo preso un serpente a sonagli ♫
♫ Ora abbiamo qualcosa per cena ♫
♫ Ce l'avete, ce l'avete. ♫
♫ Questo era un parcheggio. ♫
♫ Ora è ricoperto di fiori ♫
♫ L'hai capito, l'hai capito. ♫
♫ Se questo è il paradiso ♫
♫ Vorrei avere un tagliaerba ♫
♫ Ce l'hai, ce l'hai. ♫
♫ Questo era un centro commerciale ♫
♫ Ora è diventato un campo di grano ♫
♫ L'hai capito, l'hai capito. ♫
♫ Non abbandonarmi qui ♫
♫ Non posso abituarmi a questo stile di vita ♫
(Applausi)
Thomas Dolby: David Byrne.